//senkron işlemler

process1(); 5 sn
process2(); 10 sn 
process3(); 3 sn


şeklinde senkron işlemlerimiz olsun
bu işlemler sırasıyla gerçekleşir, toplam 18 sn sürer
2. işlemin başlaması için birinci işlemin bitmesi gerçekleşir
başlamak için başka bir işlemin bitmesine ihtiyacı olan işlemlere senkron işlem denir


//Asenkron işlemler

process1(); 10 sn
process2(); 3 sn
process3(); 7 sn


işlemler birbirini beklemez . 10. sn da üçü de bitmiş olur 

// ASENKRON YAPILAR
AJAX asenkron javascript and xml 
FETCH API
NODE.JS ( Javascriptin server tarafında çalışan bir frameworku)


//Asenkron İşlemlerle Mücadele
Callback(es6 öncesi)
Es6 Promise
Async & Await 

